Кто приходит и заводит эти часы,
Словно наших дней возводит солнце на весы?
Не до разлуки...
Как мы жили, не ценили каждый светлый час,
Мы с тобою позабыли все, что выше нас,
Там, во вселенной...
Знаю, сердце разорваться может любя,
Это как с душой расстаться, жить без тебя
Ты боль моя, любовь моя,
Я все тебе отдам любовь моя, всю себя!
Океаны расплескаться могут любя,
Это как с душой расстаться жить без тебя
Ты боль моя, любовь моя,
И над тобою стану солнцем я, для тебя
Ээээ...
Утром темным, днем холодным тихо войду,
Отведу лучем покорным от тебя беду,
Друг, мой сердечный...
Ты поверь мне, я не стану, солнцем для других,
На твоем плече оставлю след своей руки,
Свет всей вселенной...
Знаю сердце разорваться может любя,
Это как с душой расстаться жить без тебя,
Ты боль моя, любовь моя,
Я все тебе отдам любовь моя, всю себя.
Океаны рассплескаться могут любя,
Это как с душой расстаться жить без тебя,
Ты боль моя, любовь моя
И над тобою стану солнцем я, для тебя
Ээээээ...
